# Итоговая проверочная работа.

## Задание
Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

---

# Алгоритм решения

1. Определяем исходный массив строк, который неободимо проанализировать (arrayString)
2. Создаём метод печати массива в консоль
+ указаваем тип данных (void)
+ указываем тип аргумента метода ()
+ выводим массив при помощи цикла for на консоль.
3. Создаём метод для подсчета элементов для нового массива.
+ указываем тип метода (int)
+ указываем тип аргументта метода ()
+ перебираем массив при помощи цикла for и подсчитываем элементы 
содержащие менее 4х символов
+ возвращаем колличество элементов соответствующие условию
4. Создаём метод для создания сортировочного массива в соответствии с
условием (элементов массива содержащих менее 4х символов)
+ указываем тип метода (string[])
+ указываем тип аргументов метода (string[], int arraylenght)
+ создаём ноовый массив данной arraylenght
+ перебираем массив при помощи цикла for и записываем в новый массив
+ возвращаем новый  массив
5. Используем ранее созданный метод (пункт 2) выводим на консоль новый массив 